Ejercicio pila.

La idea es hacer una clase llamada Pila.

Desde la clase Init voy a llamar a uno de los metodos de Pila.

Pila, va a tener los metodos:

m1, m2, m3, m4, m5, m6.

m1 llama a m2, m2 llama a m3.... m5 llama a m6.

Cada uno de los metodos debe mostrar una leyenda que diga.

Ejemplo en m1:

Antes de llamar a m2
llamo a m2
Despues de llamar a m2

Ejemplo en m2

Antes de llamar a m3
llamo a m3
Despues de llamar a m3

Esto es hasta llegar a m6.
Cuando llego a m6, muestro: "llegue a m6"


